❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ ඉන්, කිම් වූ සොක්, චෝයි යේ බින්)
(Cha Woo Min, Ahn Ji Ho, Jung So Ri)
(තිර රචකයා: කන්ග් මින් ජි)
(අධ්‍යක්ෂණය: ඉම් ඩේ වූං)
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත.)
("සුදු සමනලයෙකුගේ ඝාතනය")
(යූයිල් උසස් පාසල)
- ඒ මම නෙවෙයි.
- හේයි, යාලුවනේ.
- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඒ ඔයා.
- ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- ඇත්තටම. ඇය එහෙම වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- හේයි.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
- ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ. එන්න.
- හිතන්න. මම මාෆියාව නම්, - මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා!
- ඇයි මම ඔයාට උදව් කළේ...
- එන්න.
ඔයාව සැක කරපු වෙලාවෙද?
- ඒක නෙවෙයි! මම...
- ඇත්තටම. හියෝ යූල් කියන්නේ මාෆියාව.
- ඒ ඔයා.
- හරි.
- හරි. හරි.
අහිංසක පුරවැසියන් පැරදුණා, මාෆියාව දිනුවා!
- ඔව්!
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා මම පුරවැසියෙක් කියලා!
- අනේ මන්දා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
- ඔයා මේ ක්‍රීඩාව ගෙනිච්චා.
- ඔයා පුරවැසියෙක් කියලා කිව්වා!
- මම ඔයාට කිව්වා එයා මාෆියාව කියලා.
- ඒ ඔයාද?
- අපි තව එකක් සෙල්ලම් කරමු.
- හරි. අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
- ඒවා හරිම හයියෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඊළඟ තරගයෙන් පටන් ගන්නවා...
- මම දැන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- පරාජිතයෝ මිලදී ගන්න යනවා...
මේ පාර කෑම. ඔයා එනවද?
- මම එකඟයි!
- යකූ.
- හේයි.
- දැන් පටන් ගමු.
උන්ට කට වහගන්න කියන්න.
ඊළඟ වටයේදී මම මරන පළවෙනියා හියෝ යූල් වෙයි.
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න.
කියුං ජුන් දැන් නිදි.
ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඒ ජරාවල්.
හේයි, නවත්තන්න.
හේයි, නා හී.
නා හී එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයාව ආයෙත් හපලා දායි.
හේයි. මාරු වෙන්න. එන්න, ඒක කරන්න.
ඔහු ඇයට කැමතියි. ඔහු සමඟ ආසන මාරු කරන්න.
හේයි. එයා ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
මේක සඟරාවක තියෙනවා නේද?
මෙයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ?
මම හෙට ජුන් හීට කියන්නම් ඔයා හොරෙන් එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තා කියලා.
කරුණාකරලා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? අපි ඒක කරන අතරතුර මට එයාව පොළඹවන්න දෙන්න.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඒක කියනවා. කවද්ද ඒක කරන්නේ?
- ඔයාට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මම ඉක්මනින්ම කරන්නම්.
- ජුන් හී.
- නවත්තන්න.
මේක බලන්න.
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවනම් ඇයි එයා ළඟින් ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
මම බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
(ක්‍රීඩා සංවර්ධන තරඟය)
(යූයිල් උසස් පාසල, 2-3 පන්තිය)
හෙලෝ, මිස් කිම්.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- මොකක්ද?
- දැන්, මම...
- හෙලෝ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මට බෑ...
- හෙලෝ? නෑ.
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මට ඔයාව හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ. හෙලෝ?
- අපි යමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මොකක්ද?
- හේයි, හ්යුන් හෝ. ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- අපේ පන්තිය විතරයි ආවේ?
මට ඒක දෙන්න.
මම...
හේයි.
අපි මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද? ඇයි මට මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා වගේ දැනෙන්නේ?
විවේක මධ්‍යස්ථාන සියල්ලම එක හා සමානයි.
හේයි, ලී යූන් සේඕ.
- මම ඇතුලට යනවා.
- හරි.
- යූන් සේඕ.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
(Wi-Fi වෙත සම්බන්ධ වීමට QR කේතය පරිලෝකනය කරන්න...)
(සහ විවේක මධ්‍යස්ථානයේ පහසුකම් යෙදුම ස්ථාපනය කිරීමට.)
තාමත් ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග ගැන තීරණය කළේ නැද්ද?
ඔයා අදම මට කිව්වොත් හොඳයි.
ඔයා රෑ දොළහෙන් පස්සේ කිව්වොත් මම ඔයාට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්නේ නැහැ.
දුකයි. ඔයා හරිම සුළුයි.
නමුත් මම තවමත් තීරණය කර නැහැ.
අභිරහස් නවකතාවක්ද?
- ඔව්. ඒක.
- හරි.
දෙයියනේ. ඔයා සහ අභිරහස් නවකතා.
මගේ දුරකථනයට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ. මේක මෙහෙ සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
සමාවෙන්න. මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
දුරකථන මාර්ගය දැන් ක්‍රියා විරහිතයි.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම ඔවුන් ළඟට යන්නද?
(මුර්යොන්ග් විවේක මධ්‍යස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
අනේ මන්දා.
සෝ මි ආලවන්ත හැඟීම් පෑම බලන්න. ඇත්තටම.
- හේයි.
- මොකක්ද?
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. ඔයා ඒක පැහැදිලිව පෙන්නනවා.
මම ඔහු දිහා බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
වගේ.
(මුර්යොන්ග් විවේක මධ්‍යස්ථානයේ මාර්ගෝපදේශ සිතියම)
මේක හරිම මෝඩයි.
මට මේක දවසින් හදන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා QR කේතය ස්කෑන් කළේ නැද්ද?
එය ස්වයංක්‍රීයව ස්ථාපනය කරන ලදී.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
මොකක්ද? නෑ.
මට මේක කියවන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක දවස් දෙකක්ම අරන් යන්න ඕනද?
- පන්ති සභාපති.
- ඔව්.
මට අනිත් පන්තිවල ළමයි ගන්න යන්න ඕනේ.
මුකුත් කරන්න එපා. කාමරවලම ඉන්න.
ඔබේ පන්තිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, එවිට ඔවුන් කරදර ඇති නොකරයි.
හරි, මම කරන්නම්.
- එයාට උදව් කරන්න, උප ජනාධිපති.
- හරි.
මම ආපහු ආවට පස්සේ, අපි රෑට සමූහ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕනේ.
එයාලට කියන්න එයාලගේ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කියලා.
- හරි.
- මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
මෙතන Wi-Fi වැඩ කරන්නේ නැහැ. මේ තැන හරිම භයානකයි.
නමුත් අපි රාත්‍රියේ සමූහ ඡායාරූපයක් ගන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
මට කිසිම සංඥාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
(දුරකථනය සේවා ප්‍රදේශයෙන් පිටත ඇත.)
හේයි. එයා ආයෙත් අපිව වීඩියෝ කරනවා.
ඇත්තටම. එයාට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
එයා අපිව වීඩියෝ කරන්නේ නැහැ. ඒ මම විතරයි.
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇත්තටම. ඔයාවම පරද්දගන්න.
එන්න. මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
හේයි, ලයිට් දල්වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
- එන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- දෙයියනේ.
- එ්යි
ඔයා!
එයා හරිම කරදරකාරයි.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
- යකෙක්. ඒ පිස්සෙක්.
- ඒ මොකක්ද?
හේයි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට ඇහුන දේ මෙන්න.
බොහෝ කලකට පෙර, උසස් පාසල් දැරියක් මෙහි සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඉතින් මෙතනදී ඔබ නොකළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
කැඩපත දිහා බලාගෙන මධ්‍යම රාත්‍රියේ හැරෙන්න එපා.
ඔබ නිදා සිටින විට යමෙකු ඔබේ වළලුකරෙන් අල්ලා ගත්තොත්,
පහළ බලන්න එපා.
ඔබ මෙම නීති කඩ කළහොත්,
අවතාරයක් මතු වෙයි!
- හේයි!
- නැති වෙලා යන්න. ඒ පිස්සු යකා!
කුමක් ද?
- පිස්සුද.
- එන්න.
ඔයා බයද?
ඒක නවත්තන්න.
- අපි ආපහු අපේ කාමරේට යමු.
- හරි.
හේයි.
ඔයාට කවද්ද මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න පුළුවන්?
මට ඇකඩමියේ ටියුෂන් ගෙවන්න ඕන.
ඔවුන් ද එසේමය.
එහෙම වෙන්න එපා, අපි යාළුවෝ.
මම කිව්වා මම ඔයාට පොලියත් දෙන්නම් කියලා.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
- මට ඒක ඊළඟට ඕනේ...
- වහන්න! යකූ, යකූ.
ඔබ ණය ගැතියෙක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ පසුබැසීමකට. ඇයි ඔයා අපෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ක්‍රීඩා ඔට්ටු ඇල්ලුවද? එහෙමද?
ඩා බම්. ඔයා එයාලටත් සල්ලි ණයට දුන්නද?
කුමක් ද?
ඔව්.
නමුත් මට මගේ සල්ලි එනකම් ඉන්න පුළුවන්. හදිස්සියක් නෑ.
එකතුව කීයද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
මාත් එක්ක පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න. ඔයා ඉන්නවද?
(අන්තර්ජාලයට සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය)
මට අන්තර්ජාලය හරහා කේතනය පිළිබඳ විශේෂ දේශනයක් නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා මට පොතක් කියවනවා කියලා විහිළු කළා.
හේයි. පාසල් ගමනකදී පාඩම් කරන්නේ කවුද?
ඔයා පන්තියේ පළවෙනියා කියලා එච්චර පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා.
ඒකයි එයාලා ඔයාට විහිළු කරලා මෙන්සා කියන්නේ.
මෙන්සා යනු සමාජයක නමයි.
සමාජයේ සාමාජිකයන් මෙන්සන්ස් ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඒක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
(ස්ථාපනය කරමින්)
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(මාෆියා ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වනු ඇත. ඔබේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කරන්න.)
(ලී යූන් සේඕ, ඔබේ අනන්‍යතාවය පුරවැසියෙකි.)
මෙය කුමක් ද?
මම පුරවැසියෙක්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මමත් එහෙමයි.
(ප්‍රධාන මෙනුව: කතාබස්, ඡන්දය, රීති, ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ තත්ත්වය, සහභාගිවන්නන්)
(සහභාගිවන්නන්ගේ අනන්‍යතාවයන් රහසිගතව පවරනු ලැබේ.)
(හැඳුනුම්පත්...)
(පුරවැසියන්, වෛද්‍යවරුන්, පොලිස් නිලධාරීන් සහ මාෆියාවයි.)
(වෛද්‍යවරයෙකුට තමන් කැමති සහභාගිවන්නෙකුට මරණ දඬුවම ලබා දීම වැළැක්විය හැකිය.)
(තෝරාගත් සහභාගිවන්නෙකුගේ රැකියාව.)
(තෝරාගත් සහභාගිවන්නෙකුගේ අනන්‍යතාවය.)
(සහභාගිවන්නන්ට උදේ 8 සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා...)
(ඡන්දයක් හරහා මාෆියාව දුරු කිරීමට.)
(මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, වැඩිම ඡන්ද ලබා ගන්නා තැනැත්තාට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කෙරේ.)
මෙය කුමක් ද?
(සහ ක්‍රියාත්මක කරන ලද සහභාගිවන්නාගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් කරනු ලැබේ.)
(මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඡන්දයෙන් පසු, )
(මාෆියාව හැර අනෙකුත් සියලුම සහභාගිවන්නන් නින්දට යනු ඇත.)
ජු වොන්. මම මේක කරලා බලන්නම්.
ඔතනම හිටගන්න.
මෙන්න එය යනවා.
(සහභාගිවන්නන් රාත්‍රියේ නිදා සිටින විට, )
(මාෆියාවට උදේ 6 වෙනකම් තියෙනවා...)
හෙල්ලෙන්න එපා.
(සහභාගිවන්නා පෞද්ගලිකව ක්‍රියාත්මක කිරීමට.)
(සහභාගිවන්නන් රාත්‍රියේ නිදා සිටින විට, )
(මාෆියාවට උදේ 6 වෙනකම් තියෙනවා...)
මාෆියාවද?
මේ මොකක් ගැනද?
මේ මොන මගුලක්ද?
(කණ්ඩායම් පුරවැසියන් හෝ කණ්ඩායම් මාෆියාව නම්...)
(අනෙක් කණ්ඩායම අතුගා දමා ජයග්‍රහණය කරයි,)
(තරගය අවසන්.)
(පුරවැසියන්, වෛද්‍යවරුන් සහ පොලිසිය එකම කණ්ඩායමකි.)
(සියලුම සහභාගිවන්නන්, )
(මාෆියාව හඳුනාගෙන ඡන්දය දීමට පටන් ගන්න.)
(හෙලෝ, පරාජිතයෝ.)
මගේ වාරේ එළියට බහින්නද?
හායි, පරාජිතයෝ. අපි සෙල්ලමක් කරමු.
(බෙක් ඉයුන් හා...)
බේක් ඉයුන් හා මාෆියාවද?
මේ මගුල දිහා බලන්න. එයා හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
හේයි, මට එයාව දරාගන්න බෑ.
අපි එයාව මරමු.
ඔක්කොම ඡන්ද එයාටද? ඔයා ඉන්නවද?
- මම ඉන්නවා.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හියෝ යූල් යනු මාෆියාවයි.
අපි හියෝ යුල්ව මරමු.
හරි හරී.
(ඔබ හියෝ යූල්ට ඡන්දය දීමට කැමතිද?)
(ඔව්.)
(මම ඉයුන් චෑන් හියෝ යූල්ට ඡන්දය දුන්නා.)
මම නම ඔබලා ඡන්දය දුන්නා.
ඇත්තටම?
(ඔබ හියෝ යූල්ට ඡන්දය දීමට කැමතිද?)
(ලී යූන් සේඕ හියෝ යූල්ට ඡන්දය දුන්නේය.)
අපි කවදාවත් ලියාපදිංචි වුණේ නැහැ,
නමුත් මේකා අපේ නම් දන්නේ කොහොමද?
අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් නැත.
අපි මේ ක්‍රීඩාව කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? එයාලා තාම ආවේ නැද්ද?
අපේ ගුරුවරයා ටික කාලෙකට ගිහින්.
ඔයා හිතනවද ඒ ඔක්කොම හරි කියලා?
ඔවුන් අනතුරකට ලක් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ජුන් හී.
අපේ ගුරුවරයා කවදා එයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔබට පිළිගැනීම් ලැබෙනවාද?
නැත.
කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම එයා එක්ක ගියා. කවුරුත් නෑ.
මොකක්ද? අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
කාර්යාලයේ දුරකථනයක් තියෙන්න ඇති. අපි ගිහින් බලමු.
ෂුවර්.
(අයිස් කළ කෝපි)
ඒක ඉවරයි.
මේ කෝපි එක අලුත්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා කවුරුත් දැක්කේ නෑ කියලා?
ඔව්, මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
ආයුබෝවන්?
එය විසන්ධි කර ඇත.
112 හෝ 119 උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
(කිම් සෝ මි)
ලී යූන් සේඕ. දැන් අනිත් ගොඩනැගිල්ලේ තියෙන පිහිනුම් තටාකයට එන්න.
ඒක හදිසියි.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
හොඳයි...
අපි හැමෝම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පටිගත කිරීමට මාරුවෙන් මාරුවට කටයුතු කරනවා...
හෙට උත්සවය අතරතුර සෙල්ලම් කිරීමට.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
- අපි යමු.
- හරි.
ඔවුන් ද එසේමය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හා හොඳයි...
අනිත් ළමයින්ට මාව බලන්න ඕන වුණා.
මට එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න දෙන්න.
නමුත්...
- අපි යමු.
- නමුත්...
කමක් නෑ. එන්න.
මගේ වාරයයි.
හේයි...
- ඔව්!
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ජින් ඩා බම්, නැගිටින්න.
- මොකක්ද?
දැන් නැගිටින්න.
යහපත්කම.
- කියුං ජුන්.
- ඔව්?
ඔයාගෙ විහිළුව සීමාව පැනලා කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මගේ විහිළුව?
නමුත් මට දැන් මීට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න බැහැ.
හෙට උත්සවයට සූදානම් වෙන්න ඩා බම් අපිට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
මට එයාව මාත් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- මම එයාව අරන් යනවා.
- නමුත් මම...
මම හොඳින්.
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, ඒ කටුව.
ඔයා හිතනවද ඔයා හරිම කඩවසම් කියලා? මගේ හිතට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
යක්ක. ඒ කවුද?
ස්යුං ​​බින්, ඔයා ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
ජැං හ්යුන් හෝ, තෝ ජරාවක්.
ඇයි ඔයා මෙතන කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීමට.
මොකක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයාට ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නවත් බැරි වුණා.
හරි. ඔයාට ඕන තරම් ව්‍යායාම කරන්න.
(ජැං හ්යුන් හෝ)
- අපි යමු.
- ඒ මෝඩයා.
ඒ ජරාවල්...
නවත්වන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
සඟවන්න.
හේයි, ඔයා මෙහෙ. ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
යූන් සේඕ, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
හරි හරී.
යූන් සේඕ ඇතුළු වූ විට ඔවුන් පටිගත කිරීම ආරම්භ කරනු ඇත.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඇයි මෙතරම් උත්සාහයක් දැරුවේ?
- හේයි.
- අනේ දෙවියනේ.
පුදුමය!
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- ආදරණීය යූන් සෝ - ආදරණීය යූන් සෝ
මේක ඉටිපන්දමක් කියලා හිතාගෙන ඒක නිවන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මීට කලින් කවදාවත් එයාට කතා කරලා නෑනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මිතුරන් සිටින්නේ මේ සඳහායි.
මම ඔයාට තෑග්ගක් පවා ගෙනාවා.
උපන්දින නෝගීස්!
- හේයි.
- ඔයා ලෑස්තිද?
ඇයව විසි කරනවද නැද්ද?
- මම ඇයව විසි කරනවා.
- නවත්තන්න.
අපි එය කරමු.
- ඇයව විසි කරන්නද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඇයව බිම දාන්න.
ඇය අඬන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිම නරකයි නේද?
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එයාව තල්ලු කළේ?
යූන් සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
- ඉක්මන් කරන්න. මට යන්න බෑ.
- ඔයා යන්න.
ගිහින් ඇයව බේරගන්න.
යූන් සේඕ.
යූන් සේඕ!
- උදව් කරන්න...
- යමක් කරන්න!
හරිද.
ඉක්මන් කර ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
යූන් සේඕ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට ඇයව රැගෙන යන්න උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
යූන් සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඉන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් එහෙම පෙනෙන්නේ?
අඩුම ගානේ ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න තිබුණා.
ඔයා ඇහැරෙනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
- දැන් ඔයාට සනීපද?
- මොකක්ද?
ඔබට තවදුරටත් වතුරට ඇතුළු විය නොහැකි නිසා ඔබ පිහිනීම නතර කළා.
මට යන්න දෙන්න. මාව අල්ලන්න එපා.
ස්යුං ​​හියොන්.
ඔහ්, ඒ ගැන...
කමක් නෑ. දැන් මම ඒක ඉවරයි.
ඇත්තටම?
මම හැමෝම එකතු කරගෙන කතා කරන්න ඕනේ.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
යූන් සේඕගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
උපන්දින නෝගීස්?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ඒක ගොඩක් දුර අරන් ගියා කියලා?
සමාවන්න.
අපි විතරයි...
ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න ඕන වුණා.
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
ඇත්තටම? ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, යූන් සේඕ.
ඒක හොඳයි.
- ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
- එයාලා විනාඩියකින් මෙහෙ එයි.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
ජුන් හී, දැන් මොකද?
අපට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැකි අතර, අපට මෙහි කිසිදු පිළිගැනීමක් නොලැබේ.
ඔහු හරි. අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි දැන් අපේ කාමරවල නිදාගමු.
මම හෙට උදේ පාන්දර ආයෙත් බලන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
යාලුවනේ, ඔයාලගේ කාමරවල නිදාගන්න.
මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
හරි. දැන් නිදාගන්න.
ජුන් හී සහ මම හෙට එළියට ගිහින් බලමු.
- අපි නිදාගමු.
- ඔයාගේ කාමරවලට යන්න.
ඔව්, ඔයාගෙ කාමර වලට යන්න.
කිම් සෝ මි ඒක බොරුවක් කළා.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න. ඇය සමාවෙන්න කිව්වා.
ඔයා එයාට යන්න දෙන නිසා එයා ඒක දිගටම කරනවා.
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
දෙයියනේ, මට ඒ කෙල්ලව වෛරයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද මුළු රෑම සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
මේ වෙච්ච දේට පස්සෙත් ඔයාට තාමත් සෙල්ලම් කරන්න හිතෙනවද?
නිදාගන්න.
ඡන්දය දීමට මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත.
මෙය කුමක් ද?
(ඉතිරි කාලය)
නිවේදනයක් පවා තියෙනවා.
මේක සුපිරියි. ඔයා අනුමත කරනවද?
ඔව්, නමුත් ඔයා ඒක කළා.
- නෑ.
- හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මේක දක්ෂයි නේද?
- එයා ඒක කළා.
- ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ ඡන්දය දුන්නාද?
- ඔව්.
- ඔයා කාටද ඡන්දෙ දුන්නේ?
හියෝ යූල්?
ඡන්දය අවසන් වී ඇත.
මම හිතන්නේ එයාට ඔක්කොම ඡන්ද ලැබුණා.
ඔයා කොහොම හරි මේක හැදුවා.
මම මොනවද කළේ?
අනික, ඇයි ඔයා මට ඡන්දෙ දුන්නේ?
මේක එපා කරගන්න එපා.
බලන්න?
වැඩිම ඡන්ද ලබාගත් හියෝ යූල්ට ඡන්ද 24 ක් ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
- මොකක්ද? එයාටද වැඩිම ඡන්ද ලැබුණේ?
- බායි.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
එය කපා දමන්න.
ඔයා ආයෙත් රඟපානවද?
එපා වෙනවා. නවත්තන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින්ද?
යූල්, මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
මොකක්ද...
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නවත්තන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයා මොනවද කරන්නේ?
- හේයි.
- නවත්තන්න.
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- යුල්.
- නවත්තන්න!
ඒ ඇති.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නවත්තන්න.
- ඒක මොකටද?
- නෑ.
- යූල්!
යූල්.
යූල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නෑ! ඔහ්, නෑ!
- හේයි.
හියෝ යූල් පුරවැසියෙක් විය.
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(ග්වංජු තොරතුරු සහ අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(මෙම අන්තර්ගතය ග්වංජු තොරතුරු හරහා නිෂ්පාදනය කරන ලද අතර...)
(අන්තර්ගත ඒජන්සියේ 2022 OTT වේදිකා අන්තර්ගත නිෂ්පාදන ව්‍යාපාරය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥